ты водил меня в кино кофе сиги и вино
много чуши говорил про кобейна, накурил
плавили мои мозги, все твои истории
мило это, но мне до пизды

разговор о будущем это че за херь вообще
да и как ты сука можешь обсуждать такие вещи
не давала повода, все что говоришь вода
и не надо путать берега

я не перестану снова тебе это повторять

с тобой я просто трахаюсь трахаюсь
давай не ной и лить слёзы завязывай
ну может раз ну второй а ты пиздишь про любовь
я от этого в ахуе в ахуе

с тобой я просто трахаюсь трахаюсь
давай другой иди это рассказывай
лечишь маме одной про любовь со мной
я от этого в ахуе в ахуе

ты несешь какой-то бред я опять туплю в ответ
эти все твои подкаты как без автотюна рэп
ты как водник без воды, как без алкоголя дым
ты как дикий рэйв без кислоты

мы висим с тобой одни, попустись и выдохни
выкинь все свои загоны, мне ведь правда не до них
столько непонятных слов, столько терок за любовь
к этому я не была готова

я не перестану снова тебе это повторять

только маме одной говоришь про меня
и больше никому никому не расскажешь
ты походу больной и ненормальная я
не знаю почему почему ты так важен

Повсюду валяются шмотки,
Прокурены даже носки,
На телефоне закончилась крайняя сотка,
Я недоступна, простите.

Мне фотки кидают подруги,
Не знают в чем им пойти,
Похуй, надену все самое черное,
Я не сумела другого найти.

Двигаю в хату на четком,
На каждой вписке почет,
Когда ебашу твой парень течёт,
А у девчонок срываются чокеры.

В стакане по прежнему сладко,
Мне хватит всего лишь глотка,
Что бы устроить полный разъеб тут,
Мама, не жди меня, мама пока.

Мама, я в фарш, потому что я гранж,
Потому что я бухаю только клюквенный гараж.
Мама, я в кашу, потому и ебашу,
Не звони мне, не гони я никогда не стану старше.

Разбита посуда, залит пол,
В отрубе все до одного,
На этой тусе паходу живая одна я и больше нет никого.

Убитые синие тела
Мешают мне снова пройти,
Бля, я опять проебала последние кеды,
Придется в левых идти.

Заряжаю в наушники музло,
Что бы качало и без слов,
В поиске лучшей тусовки похоже меня не туда занесло.

Продолжаю искать мой рэйв,
Оставляет ноль пять свой шлейф,
Мама, завязывай гнать хуету я сегодня уже не приду.

Эй, ты, не смотри на меня, опять залип,
На меня достал палить.
Подкатил и паришь, что ты рэпер.
Не намерена тратить свое время на
То, чтобы тебя отшить, хули ты пристать ко мне решил?
Нет, нет, не беси, я пришла сюда висеть,
Может быть и потусили ,
Если б не узнала, что ты рэпер.

Как так вот мрак, я вообще куда попала, не тусовка, а бардак,
Я на вечеринке маргиналов.
Че за правила, ни веселья, ни бухла,
Нет нормального музла.
Даже на хуй некого послать,
Панк рок - самый сок, тут походу грустно,
Я устрою вудсток даже для тебя,
Хоть ты и рэпер.

Эй, я разъебываю пати, эй,
На вечеринке у твоих друзей
Я собрала вокруг толпу людей.
Пускай врывается каждый,
Эй, я разъебываю пати, эй,
И, превращая вечеринку в рэйв,
Я завещаю юности моей
Не сторчаться однажды.

Внутри все горит, там примерно литра три, я не против повторить, если Ты готов, тогда погнали!
Эй, бой - никакой, почему я здесь с тобой?
Может это алкоголь,
Но мне показалась, ты нормальный.
Прикол :ты и я сложно даже представлять,
Начинаешь удивлять, бля, нет, что опять?
Как могло произойти так, все пиздец скатилась,
Но я, кажется, влюбилась.

Эй, я разъебываю пати, эй,
На вечеринке у твоих друзей
Я собрала вокруг толпу людей.
Пускай врывается каждый,
Эй, я разъебываю пати, эй,
И, превращая вечеринку в рэйв,
Я завещаю юности моей
Не сторчаться однажды.

Свайп вправо, свайп влево,
Я тиндера королева.
Свайп вправо, свайп влево,
Я тиндера королева.

Делай свайп, я как модель соцсети, но с приставкой «анти хайп».
Мое второе имя - бони, где же ты, мой клайд?
Я как клиент на торе, снова не нашла свой клад, не нашла свой клад я.

Мутный вайб оставил за собой, уже в который раз подряд.
Я зарекаюсь не вестись на интернет расклад.
То извращенец, то больной, то снова музыкант, снова музыкант , бля.

Фак ап, бэд трип - поиски моей любви,
Уже можно, уже можно,
Эй, ты : кислый тип, лучше мимо проходи.
Осторожно, осторожно,
Нет сил, нет слов, игнорируй мудаков.
Не так сложно, не так сложно,
Фак ап, бэд трип, поиски моей любви.

Че за байт, у всех нормально все, а у меня не жизнь а вайн.
Я как приманка для особо редких экспонатов,
Я собрала свою коллекцию неадеквата , собрала себе я.

Больно, ай, ну где ты ходишь, поскорей уже меня поймай.
Я для тебя оставила последний супер лайк.
Один процент, но я по прежнему сижу онлайн, для тебя онлайн я.

Ты взял и просто позвонил мне,
Сука сил нет, сука, всё, сил больше нет.
Ты же как дешёвый косплэй на хуй послан,
Говорю тебе в ответ.

Ну что еще тут не понятно?
Вроде внятно, я не раз дала понять,
Гоняешь в шмотках от суприм, ок.
Я за панк рок, повторю тебе опять -
И я повторю тебе опять.

Иди ты на хуй бывший!
Пускай у нас не вышло,
Твою уносит крышу,
А я ненавижу ,слышишь, когда хуйню творят.

Иди ты на хуй бывший,
Все это было лишним,
И да простит всевышний,
А мосты с тобою — слышишь,
Горят, горят, горят.

Твои унылые кенты — боль.
Их понты - ноль, в их словах полный отстой.
Курят типа, чтобы круче,
И мне лучше, будет лучше быть одной.

Я не заметила звоночки,
Вот я дурочка, повелась на дурочкА.
Но на тебе я ставлю точку,
Это точно, вот мое тебе пока,
Я говорю тебе пока.

Бьет себе чб татухи на руках,
Угарает и ретвитит мой аккаунт.
Можем вместе гореть сразу несколько дней
(Подряд и только с ней).

Плачет с недалеких фильмов про любовь,
Быстро отшивает мрачных чуваков.
Есть проблема одна, как же рассказать ей?

Что я влюбилась тупо в свою подругу,
Боже, как это глупо,
Что же мне делать с ней.
Так получилось и невероятно трудно
С каждой минутой, будто чувства еще сильней.

Если она курит бонг, то я теку,
Поцелуи максимально возле губ,
Подозрительный взгляд и приколы друзей
(надо мной с ней).

Как же мне невыносимо тяжело,
Я не удержалась, слово сорвалось .
Не смогла промолчать, рассказала все ей.

Сигареты на этаже,
А по учебе полная жесть,
Словно здравый смысл мне бросает мысль,
Будто говорит - прошу, малая, не лезь.

У других качает инста,
А у меня кончается стаф,
Мутки за гаражами, видео с бомжам,
Пробую на вкус новый купаж гаража.

Знаю, знаю, знаю, постепенно привыкаю, я сама себя сильней узнаю.

Ебаная жиза, жиза, жиза.
Медленно бежит по щечке слеза,
Медленно стекают капли на пол ,
Это че за прикол - каждый день
Да как так, как так,
Жиза, жиза, жиза.
Медленно мои намокли глаза,
Медленно стекают капли на пол,
Бля ,ну че за прикол:
Каждый день кап-кап, кап-кап.

Cтремно возвращаться домой,
Дома снова кто-то бухой.
Старые сюрпризы : беспощадна жиза,
Вечно подливает масла в огонь.

Бесконечный гребаный стресс,
Всё бы отдала, чтоб исчез.
Вот бы стало проще, некому помочь мне,
Я одна решаю этот замес.

Я попробовала жить с утра по новым правилам.
Надела то, что есть, и волосы поправила
Это - в последний раз, клянусь, мне точно не дано
Это последний случай, так хуёво не было давно.

Как-будто в голове сегодня что-то взорвалось,
Я победитель, в круглосутках - лучшее бухло.
Проснулась, поспешила, рано зареклась,
Но сегодня пятница, подруги и я сорвалась

Па-па-па-па-па потрачено,
Так хуячила вчера -зачем?
Не помню из происходящего
Ничего вообще.
Па-па-па-па-па потрачено,
Тусовалась слишком мрачно я,
Мне б лечение назначили
От таких вещей.
Бля, меня опять затягивает синяя петля
Ну «малая, ты же сильная»: все чаще повторяю,
Чем больше говорю себе, тем меньше доверяю.
И к вечеру опять как с головой ныряю я,
Такая не снаружи, у меня это внутри.
У бетонного подъезда моя молодость горит
Поставлю свечку, чтобы не подохнуть в двадцать три,
Чтоб я опять сегодня не сумела повторить.

Cнова приползаю домой,
Дома загорается свет.
Ты, подруга, пьяная в ноль?
Прошепчу тихонько в ответ...

сохрани и спаси,
говорят, таких как ты мне нужно на руках носить.
ты красивый, как июль,
и жаловаться не на что, а чё мне похую
тогда?
почему лениво так с тобой опять идти в кино?
почему я вновь с подругами ушла бухать вино?
ты лучшая привычка, тяжело тебя забыть,
прости, я не хочу курить.

как могла я так запутаться,
встретив твоего отца,
лишь одни черты его лица
в голове рисуются.

перестань звонить мне без конца,
сообщения слать в «WhatsApp»,
каждый разобраться должен сам,
лучше нам не видеться. (лучше бати только дед)

как же так? почему?
говорят, найдется в жизни место всякому дерьму.
никогда и ни за что,
я не думала так вляпаться, бывает,
ну и что ж?
не могу поверить в то, что меня что-то в нем пленит,
мы с тобой, а я за дверью слушаю его винил,
если б мне попался препод, сука, будь он хоть врачом,
то был бы не такой облом.

будильник рано утром,
а в голове так мутно,
похоже мне пора вставать...

бессмысленная тема,
кругом одни проблемы,
их так и хочется послать
нахуй! нахуй! нахуй!

звонки и сообщения,
совсем без настроения,
на все один ответ простой:
нахуй! нахуй! нахуй!

я парится не буду,
проблемы - это нудно,
устрою лучший выходной!

я начну сегодня день,
скажу делам пока,
освобожу себя на вечер.
на учёбу ехать лень,
бутылочка пивка,
отличный план для вторника!

не сдвинуться с кровати,
всё надоело, хватит!
нет силы, чтоб себя поднять...

тусовка будет сильной,
приставка, холодильник,
уже не терпится начать.
нахуй! нахуй! нахуй!

мои друзья на сутки,
фастфуд и самокрутки,
сериалы, кинчики онлайн.
нахуй! нахуй! нахуй!

на зло унылым будням,
забить на все не трудно,
я этого давно ждала!

осипший голос пел «лав ю»,
а я тихонечко курю
на остановке, поджидая автобус.

ты шутишь что-то про ментов,
про безответную любовь,
боюсь тебе твой юмор не поможет.

ну предложи аперитив,
давай подольше посидим,
расскажешь мне про худшие свидания.

а время близится к нулю,
и почему я так смеюсь?
как ты сумел привлечь моё внимание?

мальчик - грёбаный обманщик,
вечно что-то прячет от меня,
свою сломала я голову.

мальчик - сложная задача,
слишком много значит для меня,
похоже вляпалась снова я.

конфеты съедены давно,
цветы завянут все равно,
так происходит рано или поздно.

я слишком многого ждала,
нам нужно по своим делам,
ведь я малая, а ты слишком взрослый.

лишь пару месяцев на тур,
спокойно можешь клеить дур,
я повелась тогда на эти трюки.

все было круто, но прости
мы будем видеться в сети,
до новых встреч, я умываю руки.

постоянно привлекаю ненастье,
не гореть в который раз зареклась я,
снова наколола дичь на запястье,
что за несчастье?
куда мне такое творить?

перепутала звонки в телефоне,
криво сохранила твой новый номер,
дико будет мой отец не доволен,
глупо и больно фотки такие палить.

ду-дура ду-ду-дура-а,
юность в душе а в голове ветер,
ду-дура ду-ду-дура-а,
как бы не проебать все на свете.

я как принцесса хаоса,
темная жизни полоса,
ду-дура ду-ду-дура-а,
и круче меня нет планете.

перестала жрать по вечерам пиццу,
но подруга снова ждет накуриться,
вот пизда, и почему ей не спится?
как бы мне слиться?
всё, выезжаю, в пути!

попыталась накопить больше денег,
все в работе, а я шляюсь без дела,
не смогла найти такого отдела,
чтобы платили за то что ты ходишь курить.

я пишу тебе это из комнаты,
собирая слова по вокзалам,
мои мысли горечи полные
на листке и под одеялом.

моя юность кажется вечностью,
через призму стеклянных бутылок.
вид на улицы бесконечные
и фасады панельных могилок.
все друзья мои по парадным,
коротают беспечную молодость.
лишь бушующий скверный характер,
да наивная детская похоть,

дома проще должно быть, казалось,
быт съедает все самое лучшее,
не смотри, опусти глаза вниз, не слушай.

молчи! когда бухой сосед на свою телку кричит,
когда в подъезде снова кто-то мрачно торчит,
когда в квартиру напротив приезжают врачи
эта песня звучит, моя песня звучит.

иногда мне становится страшно,
что со мной никогда не случится,
убежать и в кого-то однажды
до беспамятства просто влюбиться,

мое счастье в том, чтобы вырасти
и уехать подальше отсюда,
нету повода больше для грусти,
здесь я точно счастливой не буду.

здесь меня никто не удержит,
не заставит с собою быть рядом,
тут покоится чья-то надежда,
мне такого исхода не надо,
а пока наплевать на жалость,
задыхаясь вновь от удушья,
не смотри, опусти глаза вниз, не слушай.

зачем, снова за окном зацвела сирень?
с новым пацаном все кому не лень,
у подруги тоже теперь любовь,
эй, весна, ну что же ты делаешь?

все на отношениях а я
независимая и сильная,
потому нормально мне одной,
голову не парю по мелочи.

плачу от боли,
все пройдет само собой,
на рану соль,
ведь он встречается с другой.

эта весна словно магнит,
у меня с тебя бомбит.
выйди в окно или с крыши шагни,
но мне пожалуйста не снись.
эта весна дикий бэд трип
и мне необходим ретрит,
каждый мой взгляд, каждый твой крик
пусть теперь в огне горит.

зачем, заливать ей тоже что и мне?
мы же не похожи вовсе с ней,
из красивых слов сочинять посты,
тех которых мне не говорил.

удалила номер и так везде,
вон из поля зрения совсем,
наступило время сжигать мосты,
есть отдельно я, отдельно ты.

затихла боль и все прошло само собой,
грустить не стоило, ведь у меня теперь другой.

все друзья опять свалили на юг,
а мне соседи утром снова спать не дают.
потупила в комп и заказала пожрать,
четвертый день, такая тема, делать нехуй опять.

под травкой посмотрела снова весь топ из кино,
залипала несколько часов на собаку в окно,
в пустую обновляю ленту сети,
так сложно что-нибудь придумать, когда ты один.

без друзей западло веселиться,
тяжело самому себя с места поднять,
не получится даже нормально напиться,
если рядом не кому доверять.

нет непринятых звонков на трубе,
никто из списка в телефоне не нравится мне.
от фоток в ленте ломится инстаграм,
залезла посмотреть на них открываю а там:

пальмы, лодки, шоты водки, пляжи и море бодрит,
тусы ночью, в барах точно кто-то сегодня горит.
не понимаю, что пытаюсь найти,
так сложно что-нибудь придумать, когда ты один.

без друзей западло веселиться,
тяжело самому себя с места поднять,
не получится даже нормально напиться,
если рядом не кому доверять.
ведь с друзьями всегда заебись веселиться,
помогают они меня раскачать,
с ними поводом будет сегодня напиться,
чтобы завтра снова начать.

не уходи,
давай побудем только вдвоем,
давай поговорим обо всем,
спокойно, честно, без суеты
как ты?

не уходи,
не нужно друг от друга скрывать,
у нас не получается врать,
что значит «мне не хочется жить»?
скажи?

к вечеру темнеют облака,
сердце так сжимается в груди,
утром будет проще, а пока
не уходи, дождись.

хочешь мы подольше посидим,
или свалим дальше от всего,
можешь просто до утра тупить в сети,
только не в одного.

не уходи,
ты думаешь что взрослый уже
и сам решаешь как будет лучше,
вокруг тебя не рушится мир, пойми.

не уходи,
не оставляй один на один
себя с попыткой сбиться с пути,
и если сложно вдруг - не тяни, звони.

